# 疯狂打鞋 更新时间 15:28

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 14:23 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炬狐 | 14:27 |
| 无相炼狱 | 14:28 |
| 无相乱名 | 14:27 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 14:50 |
| 恶魔广场 | 14:16 |
| 虚无之关 | 14:49 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地疙10重-牛坑糊狼 | 15:26 |
| 地狱1重 | 14:43 |
| 地狱2重 | 14:50 |
| 地狱3重 | 15:22 |
| 地狱4重 | 14:57 |
| 地狱5重 | 15:08 |
| 地狱6重 | 15:13 |
| 地狱7重 | 15:14 |
| 间王克 | 14:32 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔 | 14:35 |
| 心之魔域 | 14:35 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 14:58 |
| 得忘记起3层 | 13:54 |
| 和让庆起3层 | 14:57 |
| 鹿忘废起3层 | 13:54 |
| 蛇王扯谷2层 | 14:27 |
| 蛇王谷2层 | 13:31 |
| 蛇王和谷2层 | 14:27 |
| 蛇王交合2层 | 14:27 |
| 蛇王让谷2层 | 13:32 |
| 蛇王让合2层 | 14:27 |
| 蛇王站谷2层 | 14:27 |
| 蛇王这从2层 | 13:31 |
| 时空裂隙2层 | 15:19 |
| 时空裂障2层 | 15:19 |
| 时空末障2层 | 15:19 |
| 时空弄障2层 | 15:19 |
| 时空隙2层 | 15:19 |
| 时空有障2层 | 15:19 |
| 时裤裂隙2层 | 13:56 |
| 天机辫关3层 | 15:11 |
| 天机立关3导 | 15:12 |
| 天机玄关3层 | 14:04 |
| 天机玄关3导 | 14:06 |
| 虚无麻境2层 | 15:19 |
| 虚无魔境2层 | 14:14 |
| 镇魔 | 14:47 |
| 镇魔古5层 | 14:47 |
| 镇魔古补5层 | 14:47 |
| 镇魔古省5层 | 13:37 |
| 镇魔古潭5导 | 13:38 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 14:08 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 14:08 |
| 忠魂铁台迷宫 | 14:09 |
| 忠吏铁香术宫 | 14:08 |
| 中怕铁香迷宫 | 15:13 |
| 中怕铁重迷宫 | 14:08 |
| 壮忘废墟3层 | 14:57 |
| 壮忘庆墟3层 | 13:54 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 14:12 |
| 责王区 | 14:12 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 13:56 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 14:26 |
| 阎王殿 | 14:26 |